同时，在纽约州北部夜里，两人在总统监狱的联邦监狱中
前律师兼固定人迈克尔·科恩（Michael Cohen），正在服三年刑
以及其他一些著名的囚犯，包括促成大火的家伙
节日，还有这个城市，是的，他在泽西岛的情况下就在那里
肖尔在其中，据说其中一所监狱是其中之一
这个国家最笨拙的监狱，我很好奇我真的很想要
进一步了解迈克尔对生活的内在感受
因此，我们联系了看守，并加入了我们，现在通过卫星直播
迈克尔·科恩（Michael Cohen）被监禁的奥蒂斯维尔教养所
锯齿状的监狱长Burt Larsen先生您好。拉森，谢谢你抓住了我
在欢乐时光里，我想让你在监狱里度过欢乐时光。
我总是说只是因为它在监狱里并不意味着它应该像监狱一样
好吧，我不确定我是否同意这一点，但要等囚犯们开心地参加
一个小时哦，地狱，是的，请放开他们的卡拉OK哦，你应该在什么时候听到麦克的声音
他走了谁是麦克谁是麦克麦克
情况很好，是从泽西海岸（Jersey Shore）发出的，的确是从哪儿唱歌的Mambo
5号你以为我们把卢贝加锁了
听起来就像他，你还记得那首歌，是的，我很好，是的，谢谢
莫妮卡，哦，是的，她在那是谁的
莫妮卡（Monica），我们，梅莉（A）哦，如果她真棒，你曾经见过莫莉（嘿）
打个结，这只是厕所酒哦，好吧
怎么水果味好吧，你知道这看起来更像厕所吗
从这个对不起的吉姆那里，我们仍然是的，我只是说这似乎更多
像游轮而不是监狱一样，很好，谢谢，你知道我没有
但是您对那些认为这些罪犯有一点警惕的人说了些什么
那里的poppycock太好了，你甚至不能得到一半像样的bloomin
洋葱在这个地方哦，无论如何，我们在您和我之间做
可以，但是我不认为其他监狱甚至可以让囚犯喝酒
他们没有那么好，也许这就是为什么其他监狱没有4和1个监狱的原因
Yelp上有半颗星，我想现在不这样了Tony，我正在和Jimbo聊天，我会把辫子编织起来
网球后你的头发哦，你在那儿把头发弄断哦，是的，我觉得
你们可能会忘记这些人犯下了严重的罪行，
他们应该受到惩罚，没有得到回报，为什么你不停下来
这样的小便宝莉，一起玩吧，哦，快被小内幕搞砸了
交易你，我可以一起做夫妻按摩，不，不，不，谢谢你
非常适合自己。干净好吧很好，非常感谢，但是我们的要求在哪里
我的歌一定会好起来的，非常感谢你的监护人加入哦，看看那个
这是一群看门人[鼓掌]
作为监狱的看守，我们得以将他带到电视上
那就是通常看管人不采访的东西，为什么他在看什么
如果您喜欢该视频，请在那边继续，然后在其上放一个环，然后单击
下方的订阅按钮哦